法薩斯城　奧斯卡居城
破るべき言葉を　根源から消去し
脆弱之語從根源潰散
形成される雨は　その意味を喪失す
所降之雨喪失其意義
環は全て　環となして還る
環皆迴環
我が則を遵守し　現出する全てとせよ
所現皆遵我意
終わったのか
好了嗎
はい
好了
これで　物理・魔法問わず
今後不管是物理還是魔法
外部からの攻撃は無効化されます
外部對你的攻擊都會被無效化
私を殺さないかぎり　他の人間に破ることはできません
除非殺了我 否則其他人是永遠打不破的
それは反則に近いだろうな
這還真是有點像作弊啊
魔女との契約ですよ　これくらいは当然です
你可是跟魔女結下了契約 這點事是當然的
でも毒とか精神作用とか　そういうのはだめですから
但還是防不住毒和精神上的攻擊
気をつけてくださいね
還是要小心
見習い魔法士としては上出来だ
你這見習魔法士還真能幹啊
城内では　それで通すつもりです
在王城內我是打算如此自稱
けど　本来はあなたの守護者として
但我其實是作為你的守護者
呪いを解くために塔を下りたんです
為了解開你的詛咒才回到了世間
そこはお忘れなく
這點請你別忘了
俺はお前が結婚してくれれば　それでいいんだが
我其實只要能和你結婚就夠了
断りましたよね　それ
這我已經拒絕過了吧
止まった針の進む先に
請在時間停止的前方
永遠よ続いて
永遠延續吧
いつものように相変わらず
若一切皆不曾改變
この腕の中にいる　ただ変わらない物が
那我懷中的不變之物
あるとすればそれは　この想い
只有這份思緒
何が起ころうと明日を掴んで
無論如何都要把握明天
陰に潜む時の坂道はもう
隱忍時的逆境已不在
伝えたい事伝わらない事がある
還有沒能向你吐露的心意
どうか
只願
流れて行く先はここにあるから
旅途前方便是此處
唱えた言葉にたどり着くはずで
必將抵達傳頌之地
聞こえた呼び声が叫ぶ
呼喊仍在耳邊迴響
いつか願った　想いは届く必ず
我的心意終將會抵達
君の心の傍にあるから
因為它就相伴在你心間
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: RottenRook 校對: Dysonsphere 時軸: 雲曦
後期&特效: 王子 繁化: 悠月子 WebRip: LoliHouse
可及過去的重演
後継者問題で　大変そうですけど
繼承人問題還挺大的吧
あの人以外に　王家の血を継いでいる方はいないんですか
除了他 就沒人能繼承王家的血脈了嗎
分家がいくつかあったと思うんですが
我記得好像還有幾個分支吧
15年ほど前に
大概十五年前
国のあちこちで　子どもが忽然と消える事件が相次いだんです
國內各處接連發生兒童突然消失的事件
15年前ですか
十五年前嗎
その際に　殿下のいとこの方も
就是在那時 殿下的同輩旁親們
全員　行方不明になられてしまいました
全都失蹤不知去向了
結果　殿下よりもお若い王族はいなくなってしまったんです
到最後 殿下就是剩下的最年輕的王族了
よし
好了
卡夫　法薩斯魔法士
シルヴィア　そっちはどうだ
西爾維亞 你那邊怎麼樣了
西爾維亞　法薩斯魔法士
もう少しだと思うんだけど
應該還差一點
大丈夫か
你沒事吧
今の…無詠唱で
她剛才…沒有吟唱吧
あの人　ティナーシャさんだったよね
她就是緹娜夏小姐吧
殿下が魔女の塔から連れてきた人だ
是殿下從魔女之塔帶回來的
魔女の？
魔女之塔？
お休みのところ　すみません
抱歉在休息時麻煩你
本当に助かりました
謝謝你的幫助
気にしないでください
不必在意
これくらいなら　いつでも
這點小事不足掛齒
模擬試合ですか
這是在切磋嗎
アルス将軍とメレディナ　ですね
是阿爾斯將軍和梅迪娜
かなり強いですね
還挺強的
将軍の中では若手ですが　いちばんの腕前です
他在將軍中雖然年輕 但實力最強
でも　殿下はアルス将軍よりお強いですよ
不過 殿下比阿爾斯將軍還強哦
なんでそんな反応なんですか
為什麼是這個反應
いえ　なんでも
不 沒什麼
さすが塔の達成者
不愧是登頂之人
どちらへ
你要去哪裡
ちょっと　久しぶりに剣の修行がしたくなりました
我久違地想練練劍了
なるほど
這樣啊
もう一本
再來
「ちょっとやってた」って腕じゃないな
你這身手可不是稍微練過
魔法士やめてこっちに来ても　十分やっていけると思う
就算你不做魔法士加入我們 應該也很吃香
ありがとうございます
謝謝誇獎
どう　あの子は
怎麼樣 這人
お前も見てただろ
你也看見了吧
梅迪娜　法薩斯軍官
阿爾斯　法薩斯將軍
ただの殿下のお気に入りってわけじゃないのは　確かだ
至少她不止是殿下的寵兒
魔女の弟子だと聞いたけれど
聽說好像是魔女的弟子
大丈夫なの
不會有問題吧
嫉妬は醜いぞ　メレディナ
嫉妒是很難看的哦 梅迪娜
いててて…
痛痛痛…
マスター
主人
リトラ　来ていたのか
萊托拉 你來了啊
お元気そうで何よりです
您過得不錯就好
よい契約者に恵まれたようで
看來這位契約者還不錯
そうか
是嗎
前より　ずっと楽しそうでいらっしゃいますよ
您看著比之前開心多了
楽しいといえば　楽しいが…
開心倒是挺開心的
まあ　悪くない
也不錯吧
それで
說事吧
はい
是
マスターのお耳に入れておきたいことがあります
有一件事想向主人稟報
ティナーシャか　どうだ
緹娜夏嗎 感覺如何
いい運動になった…か
身體鍛鍊得怎麼…
何があった　その格好はどうしたんだ
發生什麼事了 你這身打扮是
ちょっと　2・3日出かけてきます
我要出去個兩三天
待て待て　どこに行くんだ
等等 你要去哪裡
どこだっていいじゃないですか　ちゃんと戻ってきますよ
去哪都沒差吧 反正都會回來的
俺が契約者だ　勝手に離れられては困る
我是你的契約者 怎麼能讓你說走就走
せめて　行き先をちゃんと言え
至少告訴我目的地
ドルーザの魔法湖です
德魯扎魔湖
魔法湖？
魔湖？
危険ですよ
很危險的
そこって　70年前に魔獣が魔女に封印された場所じゃないですか
那是七十年前魔女封印了魔獸的地方吧
高い魔力の波が発生しているそうです
那裡正擴散著高強度魔法波動
誰が何をしようとしているのか　それを調べに行ってきます
我得去搞清楚是什麼人引起的
だったら　俺も行く
那我也去
余計なことです
沒有這個必要
というか　王太子が出歩くな
而且 王太子別到處跑啊
あそこの事実上の管理は　ファルサスだ
實際上管理那裡的是法薩斯
お前だけの調査では　さすがの俺も国政を動かせん
就算是我 也無法下令讓國家配合你個人的調查
あなた一人を連れていったら　もっと問題になりそうですよ
帶你一個人去會引發更多問題吧
腕の立つ者を集める
我會叫上身手好的人
私には　あなた以外を守る義理はないです
我沒有義務保護其他人
承知している
我知道
1時間　それ以上は待ちません
一小時 我只等你一小時
こんなところに何があるの　ヴァルト
你在這做什麼呢 沃特
目に見えるところにはないんだよ
雖然肉眼看不見
でも　もうすぐ始まる
但很快就要開始了
彼女もそろそろ気付く頃だ
她應該也快注意到了
青き月の魔女が
你在說蒼月魔女嗎
こんな離れたところに　本当に来るの
這麼偏遠的地方 她真的會來嗎
来るよ
她會來的
彼女の目は　大陸のあちこちに届く
她的眼線遍布整片大陸
彼女も　彼のことを捜しているからね
因為她也在尋找他
みんな　準備はいいか
大家都準備好了嗎
肩に乗せているのって　もしかしてドラゴンですか
你肩膀上的這個 難道是龍嗎
シルヴィアと申します
我是西爾維亞
お話しするのは初めてですよね　よろしく
我們還是第一次說話吧 請多關照
え…ええ
好…好的
すごいですねえ　初めて見ました
真厲害啊 我還是第一次見
よ…よしよーし
乖…乖乖
ご…ごめんなさい
對…對不起
あまり人になれていないから　気をつけてください
牠不太習慣跟人接觸 請小心些
ティナーシャ
緹娜夏
なんだ　そいつは
這是什麼
1人なら　この子に乗っていこうと思って
我想著一個人可以坐牠飛過去
人が乗れる大きさには見えん
這大小看著不像能坐人啊
ドルーザの魔法湖へ調査に向かう
接下來我們將前往德魯扎魔湖展開調查
何があるかわからんから　注意しろ
那邊的情況尚不清楚 大家要提高警惕
あと　コイツの命令には逆らうな
還有 不要違抗這個人的命令
そんなこと言っていいんですか
這種話是能說的嗎
あなた　本当に変わってます
你真是個怪人
大丈夫だ　なんとかしてやる
別擔心 都會解決的
行くぞ
走吧
行こう　ティナーシャ
走吧 緹娜夏
まるで泡沫だ
就像泡沫一般
あのときの誰も生きてはいない
那時的人都已不在人世了
そうやって　何もかもが私一人を置いていくのだろう
大家總是這樣將我拋下
それでも　同じ場所にとどまり続ける
而我會一直停留在原地
そういう己を　私は選んだのだ
這也是我為自己選擇的道路
行くぞ　ティナーシャ
走吧 緹娜夏
おい　どうした
喂 你怎麼了
どうかしました
怎麼了嗎
いや　なんでもない
不 沒什麼
伊瑞德堡壘　法薩斯西北方 德魯扎邊境
殿下　あれを
殿下 請看那邊
ああ
嗯
行くぞ
我們走
はい
是
70年前　ファルサスへ隣国ドルーザが侵攻した
七十年前 法薩斯被鄰國德魯扎入侵
安定した武力をもって　敵軍を押し戻そうとするファルサスに対し
就在法薩斯用穩健的軍隊逐步擊退敵軍時
ドルーザは巨大魔法兵器・魔獣を解き放つ
德魯扎釋放了巨大的魔法兵器 魔獸
統御が不完全なままに放たれた魔獣は
沒被完全掌控的魔獸在被釋放之後
敵を　味方を　そして大地をも蹂躙した
不分敵我地蹂躪了所有人 所過之處皆成狼藉
やがて魔獣は　青き月の魔女によって封印されたが
雖然魔獸最終被蒼月魔女封印
魔獣の瘴気はこの地を汚染し
但魔獸的瘴氣已經汙染了土地
草木も生えない　死の領域へと変えてしまった
讓這裡變成了寸草不生的死地
すごい眺めだな　悪夢みたいだ
真是壯觀 像身處噩夢之中
ここに魔獣が封じられているのか
魔獸就被封印在這裡嗎
手ごわかったですよ
它挺難對付的
周囲に人がいる状況では　そうするのが精いっぱいでした
在周圍有人的狀況下 光封印就夠費勁了
でも　あの状況のまま戦っていたら
但就算那時繼續戰鬥下去
もっと凄惨な事態になっていたでしょうね
結果也只會變得更悽慘吧
ティナーシャ？
緹娜夏？
そこにいるんだろう
有人躲在那吧
隠れてないで　出てこい
別藏了 出來吧
お久しぶりです
好久不見
お前は
你是
生きているうちに　再びお会いできるとは思いませんでしたよ
沒想到我還能活著再見到你
德魯扎魔法士
そのいでたち　美しさ
這裝束 這美麗的身姿
70年前に戻ったかと思いましたよ
真讓我感覺像是回到了七十年前呀
青き月の魔女殿
尊貴的蒼月魔女
魔女？
ティナーシャさんが
緹娜夏小姐嗎
そういうお前は　ずいぶん年を取ったな
而你真是老了不少呢
干からびたというべきか
還是該說你乾癟了嗎
あのときは　ほんの子どもだったのに
那時你還只是個孩子啊
いやあ　本来であれば　とっくに死んでいるような年ですから
我本來早該入土了
誰もがあなたのようにいられるわけではないのですよ
不是誰都能活你這麼久啊
話し方や外見まで　師に似てしまったようだな
你的言行和外表都和你師父一模一樣了
あなたが首をはねた　我が師にですか
你是說被你砍了頭的 我的師父嗎
そりゃ　なかなかうれしいですね
那還真是叫人高興啊
では　せっかくだ
既然遇上了
お前の首もはねてやろう
你的頭我也砍了吧
おお　怖い怖い
好可怕好可怕
私には　あなたとやり合うほどの力はありませんので
我可沒有與你匹敵的力量
失礼させていただきます
只能就此失陪了
あなた方もそろそろ　お帰りになったほうがよろしいかと
你們也早些回去為好哦
それとも　1人2人死なねばその気になりませんか
還是說 非得死幾個人才回頭呢
離れて
快散開
この…
你這傢伙
殿下
大丈夫か
你沒事吧
はい
沒事
ティナーシャ
緹娜夏
逃げられた
讓他跑了
知ってる顔か
你認識嗎
魔獣の統御をしていた　ドルーザの魔法士のうちの一人です
是當時操控魔獸的 德魯扎魔法士中的一人
じゃあ　魔力の高まりというのは…
那引起高強度魔力波動的人…
十中八九　魔獣を復活させようとしている影響でしょうね
十有八九是他們試圖復活魔獸造成的
70年前の復讐か
為七十年前復仇嗎
おそらく
恐怕是的
応急処置です
這是應急處理
ティナーシャさんが…魔女？
緹娜夏小姐…是魔女？
ところで　さっき手で受けたのはわざとですか
話說 剛才你用手去接是故意的嗎
攻撃は効かないんだろう
不是你說攻擊無效的嗎
黙ってて　ごめんなさい
抱歉瞞著你們了
驚かせたくなかったんですよ
我只是不想嚇到別人
違います　私…
不是的 我…
だめですよ
不可以這樣哦
魔女は怖いものなんです
魔女是很可怕的
気にしないで
別放在心上
一度帰るか　人員と装備を整えよう
先返回一趟吧 重新整備一下
私は　先ほどの魔法士を追います
我要去追剛才那個魔法士
何を言っている
你是認真的嗎
私たちに勘づかれた以上
既然已經注意到了我們
相手も　急いで封印を解こうとするでしょう
他們會更急著解開封印吧
俺も行く
我跟你一起去
またか
又來
あなたはなんでもできますし　自分でやろうという姿勢は評価できます
你確實很能幹 凡事親力親為的態度也值得稱讚
でも　王になるというなら
但要成為王
もう少し　周りを使うことを覚えなさい
你還需要更懂得如何利用身邊的力量
わかっている
我知道
でも今はだめだ　俺はお前を手足として使う気はない
但這次不行 我不打算利用你
そのつもりで　塔から連れてきたんじゃないんですか
你不是為了利用我才把我帶下來的嗎
違う　ヤツらの標的はファルサスだ
不 他們的目標是法薩斯
お前だけに背負わせるわけにはいかない
我不能讓你一個人背負
まったく
真是的
本当にあなたは譲りませんね
你是真的強硬啊
たった1年の契約なんですよ
我們這是只有一年的契約
せいぜい　面倒事を回してきなさい
把麻煩事通通丟給我就好
ティナーシャ
緹娜夏
それに　私
而且 其實
あなたの重みを背負うくらい　なんでもありませんから
背負你的事對我來說輕鬆得很
オスカー　あなたが私の契約者で
奧斯卡 只要你是我的契約者
私があなたの守護者であるかぎり
我還是你的守護者
私はどこへ行っても　何をしても
那無論我去往何方 去做什麼
必ずあなたのところに戻ります
我都會回到你的身邊
そして　あなたより先には死なない
也絕對不會死在你前面
絶対です
我保證
わかった　行ってこい
好 你去吧
はい
嗯
ナーク
納可
ティナーシャ　お前が戻ってきたら…
緹娜夏 等你回來後…
きたら？
回來後？
結婚でもするか
我們結個婚吧
しないよ　いかにも死にそうなこと言うな
不結 別說這種不吉利的話
封印の最終解呪を急げ　時間がない
快解開最後的封印 沒時間了
しかし　まだ統御の構成が完全では
可是控制魔法還沒準備好
かまわん　魔女に発見された
沒關係 已經被魔女發現了
魔女に？
魔女？
急げ　ヤツらがここへ突入してくる前に魔獣の封印を解け
快 在他們衝進來之前解開魔獸的封印
失われよ　定義でありし者よ
迷失吧 定義之定義
まだだ
還沒完
ドルーザの復権は　魔獣の力で必ず成し遂げてみせる
我一定要用魔獸的力量光復德魯扎
ここまできて　終わってたまるか
都到這一步了 怎麼能罷手
1人　狩り損ねたか
漏了一個嗎
どうした　封印を解きたいのか
怎麼了 你想解開封印嗎
なら　解いてやろう
那就幫你解開吧
このままでは　私も触れられないからな
現在這樣我也沒辦法處理啊
歌え　古き戒めよ
歌唱吧 古老的戒律
遠きに生み出されし鎖は　我が命により朽ちゆく
歷經久遠之鎖 依我之命腐朽
危ないから　終わるまで下がってろ
這裡很危險 結束前不要靠近
70年ぶりだな
七十年沒見了
よい眠りだったか
睡得可好啊
どれだけフサフサなんだ
毛是有多厚啊
満ちよ　我が定義
匯聚吧 我的定義
爆ぜよ
爆裂
相変わらず治りが早い　けど…
癒合還是那麼快啊 不過…
上昇せよ　囚われし牢獄は未だ闇の中にあり
崛起吧 囚禁之牢籠仍處於黑暗
汝が見るはただ　七つの束縛のみ
汝所見不過七之束縛
意味を求めぬ安寧は盲目
虛無的安寧不過盲目
拒絶せし　愚鈍の洞窟に眠る
在抗拒的愚鈍洞窟中沉眠
悪いが　今度は死んでもらう
不好意思 這回就請你去死吧
お前もここにいても　何も得られないだろう
就算再封印你 也不過是折磨吧
我が意思を命と認識せよ
尊我為主吧
全ての空間に満ちる沈黙者よ
充盈所有空間的沉默者們
我が言葉なくして力は在らず
只尊我命只為我行
消失のための光を定義せよ
定義毀滅之光吧
終わりだ
結束了
ティナーシャ？
緹娜夏？
誰か　魔法士を
快來人 傳魔法士
入れ
進來
失礼します
打擾了
ティナーシャは
緹娜夏呢
全身　診させていただきましたが
已經檢查過全身了
大きなお怪我はありませんでした
沒有什麼大傷
怪我はないって　腹はどうしたんだ
沒有傷？她肚子呢
ご自分で塞がれていたようです
似乎她自己補好了
中がどうなっているかは　わからないですけど
裡面什麼情況就不知道了
そうか
這樣啊
様子を見に行っても構わないか
我可以去看看她嗎
どうぞ
請便
魔力が回復するまで　お目覚めにはならないと思いますが
只是在她的魔力恢復前 她應該不會醒來
ティナーシャ　起きて…
緹娜夏 你起…
ティナーシャ？
緹娜夏？
服を着るまで　入ってくるな
我穿好衣服前 不准進來
内臓の破損がひどかったので
我的內臟傷得很厲害
体の成長速度を速めて　修復したんです
所以我加快了身體的成長修復內臟
内臓の破損って　大丈夫なのか
內臟的傷 你沒事嗎
もう平気です
已經沒事了
ちょっと出血しすぎて　血が足りないくらい
只是流了太多血 有點貧血
その外見は戻るのか
你的外貌能變回去嗎
戻りません
變不回去
私の外見は　成長を停滞させているだけですから
我那個樣子是因為身體停止了成長
本当に魔獣を倒してきたんだな
你真的打倒了魔獸吧
余裕
可輕鬆了
大怪我してたじゃないか
這不是受了重傷嗎
助かった
謝謝
お前のおかげで　被害が出なかった
多虧了你 才沒有人受到傷害
ありがとう
感謝你
これくらい　なんでもないです
這點小事不算什麼
魔女なんですから
我可是魔女
幾星霜を編む雲雀　閉じ込めたその匣の中
雲雀編織萬年歲月  卻為那鐵匣所囚禁
産まれまた消えゆくこと　許されない祝福を
重生消逝皆為奢望  背負那禁忌之祝福
集いまたはぐれて　ただなすがまま
相聚離別便在一瞬  一切隨自然之模樣
人は流る運命と
人人皆隨命運擺布
廻った環の中で　永らう君が
時空沼澤無盡循環  你則深陷其中蕩漾
どこへ往くとしても
不論去往何處何方
青の間越えて　羅針の示す道
あわい
越過蒼藍時空間隙  追逐羅盤指引之道
進む先へ　君へ　誘うは　愛を重ねた記憶
誘我走向前走向你  是愛意交織的記憶
いずれ　違えた枝の先　たがいに触れた時
待未來分歧的枝芽  終得相互碰觸之時
花開く蕾に
向綻放的花蕾祈願
再び　呪い祈る　安寧
再度詛咒祈禱安寧
森之夢